# Потоки событий
## Поток событий для прецедента «Изменить эффект»
Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает плагин.
2. Плагин выводит изначальное состояние звуковой дорожки.
3. Клиент изменяет положение контроллера.
4. Звуковая дорожка трансформируется плагином.
5. Вариант использования завершается.

## Поток событий для прецедента «Использовать плагин как отдельное приложение»
Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает плагин как отдельное приложение (файл с расширением .ехе).
2. Открывается окно приложения с собственным интерфейсом (минимальным, так как нет необходимости в детализации).
3. Клиент работает с приложением, которое считывает звуковую дорожку с источника, заданного в компьютере по умолчанию.
4. Клиент задает изменения в звуковой дорожке.
5. Звуковая дорожка трансформируется плагином.
6. Звуковая дорожка выводится на устройство вывода аудиосигнала, заданное в данном компьютере по умолчанию.
7. Вариант использования завершается.

## Поток событий для прецедента «Использовать плагин как встроенную библиотеку»
Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает плагин как динамически подключаемую библиотеку (загружает плагин в программу - обработчик / секвенсор).
2. Открывается основное окно приложения для обработки звука.
3. В данном приложении запускается встроенный VST-плагин.
4. Пользователь работает со звуковыми дорожками, загруженными в приложение.
5. Все данные, передаваемые из/в плагин контролирует внешняя программа для обработки звука.
6. При закрытии проекта с подключенным плагином в случае сохранения он остается, как библиотека, и будет работать без повторного подключения.
7. Вариант использования завершается.
