# Требования к проекту
## 1 Введение
В данном проекте будет разрабатываться VST-плагин. Это ресурсонезависимый плагин реального времени, который может подключаться к музыкальным и звуковым редакторам, секвенсорам и другим устройствам обработки звука. В настоящее время существуют тысячи плагинов для различных платформ, которые обладают интерфейсом автоматизации. По своей сути VST-плагин - это программный аудиоэффект, подгружаемый в программы для работы со звуком. Данный плагин планируется как дисторшн (англ. distortion — искажение).
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
Данный проект будет разрабатываться на основе
библиотеки WDL-OL. Это специализированная
библиотека компании Steinberg для разработки VST-инструментов.  
Готовый проект будет взаимодействовать с программами для работы со звуком, поддерживающими VST (REAPER, Cubase и др.).
### 2.2 Интерфейс пользователя
Плагин не имеет собственного интерфейса, так как интерпретируется программами для обработки звука.
### 2.3 Характеристики пользователей
Данный проект предназначен для профессионалов: звукорежиссеров, музыкантов. Но им могут пользоваться и непрофессионалы, которые хотят обработать звуковую дорожку.
### 2.4 Предположения и зависимости
При разработке проекта необходимо корректное подключение системных библиотек и приложения, поддерживающие VST.
## 3 Системные требования
### 3.1 Функциональные требования
- Получение звуковой дорожки
- Преобразование звуковой дорожки (в случае дисторшна - ограничение по амплитуде звуковой волны)
- Вывод преобразованной звуковой дорожки
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Эксплуатационные требования
Плагин должен взаимодействовать со всеми программами по обработке звука, поддерживающими формат VST.
