# План тестирования
_____
# Cодержание
1. [Введение](#introduction)
2. [Объект тестирования](#object)
3. [Риски](#risks)
4. [Аспекты тестирования](#aspects)
5. [Подходы к тестированию](#waysToTest)
6. [Представление результатов](#results)
7. [Выводы](#conclusion)
_______________________________________
<a name="introduction">

## 1 Введение  
Данный документ описывает план тестирования системы. Он предназначен для тестировщиков. Цель тестирования: проверить работоспособность и соответствие приложения требованиям.

<a name="object">

## 2 Объект тестирования  
В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность приложения.  
В качестве объектов тестирования представим функциональные требования и эксплуатационные требования.
##### Функциональные требования:  
* Получение звуковой дорожки;
* Преобразование звуковой дорожки;
* Вывод преобразованной звуковой дорожки.

##### Эксплуатационные требования
* Плагин должен взаимодействовать с программами по обработке звука, поддерживающими формат VST.

##### Удобство использования:
* Плагин должен иметь понятный и удобный интерфейс.

<a name="risks">

## 3 Риски

К рискам относятся:
* Возможность искажения звуковой дорожки из-за помех при считывании;
* Некорректное подключение плагина;
* Потеря измененной звуковой дорожки.

<a name="aspects">

## 4 Аспекты тестирования  
В процессе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, а также побочных характеристик, таких как понятность и удобство использования.

Основные функции включают в себя:

* Получение звуковой дорожки;
* Преобразование звуковой дорожки;
* Вывод преобразованной звуковой дорожки.

<a name="waysToTest">

## 5 Подходы к тестированию  
Предполагается использовать тестирование, производимое вручную.

<a name="results">

## 6 Представление результатов

Для тестирования данного приложения необходимо собственноручно проверить каждый вариант использования данного приложения. Результаты тестирования представлены в документе Test.md

<a name="conclusion">

## 7 Выводы
Описанный ход тестирования позволяет подробно проверить данный плагин. Успешное прохождение тестов не гарантирует стопроцентную работоспособность данного плагина. Из тестирования следует, что плагин, в случае корректной работы других составляющих системы, подключается и работает согласно требованиям.
